git add .
git commit -m "pesan perubahan kamu"
git push

Saya akan mengimplementasikan fitur-fitur berikut dengan tidak mengubah fungsi dan UI/UX yang sudah ada :

1. Linen per pelanggan – Setiap pelanggan memiliki daftar linen sendiri (dipilih dari master linen) dengan urutan yang bisa diatur.

2. Drag & drop pada daftar linen per pelanggan untuk mengubah urutan (tahan dan geser).

3. Riwayat nota diurutkan berdasarkan tanggal dari terkecil ke terbesar (termasuk saat pencarian pelanggan).

4. Tidak ada perubahan lain pada fungsi/UI yang sudah ada.

saya akan mencoba menggunakan local server dahulu, jangan langsung anda push ke github.
apakah anda mengerti maksud saya


Admin:
Role: admin (punya akses penuh termasuk data gaji/keuangan)
Staff:
Role: user (dibatasi oleh RLS, tidak bisa melihat data gaji/keuangan)